Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
(Episode 11)
Pergi. Bawa aku keluar dari sini sekarang.
- Ada apa? Apa yang terjadi?
- Tak ada waktu untuk menjelaskan.
Aku juga tidak tahu,
aku sedang dikendalikan.
Tidak, saya tertabrak mobil.
Dan ketika aku terbangun,
aku menjadi orang yang berbeda.
Dan kemudian ada...
seseorang yang tampak persis sepertiku.
Seperti klon.
Tidak terlalu.
Rasanya seperti saya kloningannya.
Saya tidak tahu bagaimana menjelaskannya.
Itu sungguh, sungguh konyol.
Seperti film fiksi ilmiah.
Apakah kamu mengerti?
Saya mengerti.
Kau melakukannya?
Aku bahkan tidak tahu apa yang aku katakan.
Jin Da Xi, aku sudah memikirkannya
matang-matang. Aku...
Bagaimana Anda tahu
nama saya Jin Da Xi?
Ada seseorang
yang mungkin harus Anda temui.
Dan kali ini,
Kita harus menyelesaikannya.
Dan kamu...
harus percaya diri, oke?
Aku akan mengantarmu pulang.
Tak apa. Tak usah repot-repot.
Aku akan membawanya pulang.
Anda...
Ini adik laki-lakiku, Da Xi.
Adik laki-lakimu?
Saya pernah mendengar Anda menyebut dia.
Dia sudah dewasa,
dan dia cukup tampan.
Ayo.
- Aku akan mengantar kalian pulang.
Tidak perlu.
Dimana Yu Chen?
Anda harus lebih berhati-hati.
Anda tidak dapat membedakan orang baik dari orang jahat.
Jauhi dia mulai sekarang.
Yu Chen?
Bagaimana dia bisa menjadi orang jahat?
Diam.
Saya tidak ingin mendengarnya.
Siapa...
siapakah dirimu sebenarnya?
Aku akan beritahu kau di masa mendatang.
Kenapa kamu kembali?
Situasinya telah berubah.
Itulah yang terjadi.
Aku bersumpah.
Awalnya aku cuma penasaran
dan adikku...
Lagipula, aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Dan saya terpaksa melakukannya nanti.
Jadi orang itu Chang Ming...
telah melakukan berbagai trik
di belakang kita.
Tentu saja. Dia jelas
tidak terlihat seperti orang baik.
Mengapa kamu percaya
semua yang dikatakannya?
Benarkah begitu?
Mengapa seseorang mau melakukan apa pun
yang diperintahkan kepadanya saat itu?
Masalah terbesarnya sekarang adalah...
meskipun aku tahu siapa aku,
Ingatanku belum pulih.
Jadi saya tidak bisa yakin...
apa yang Chang Ming coba lakukan...
dan bagaimana kinerja perusahaan
sebenarnya.
Aku harus mencari tahu hal-hal ini...
untuk mencegah mereka
menghancurkan Grup Xuebao.
Kami bersaudara.
Mengapa kesenjangan kita begitu besar?
Saya seperti versi kelas bawah.
Jadi apa rencanamu selanjutnya?
Aku akan kembali
berpura-pura menjadi diriku sendiri.
Apa maksudmu?
Kamu membuatku bingung.
Maksudmu...
kamu akan kembali sebagai Jin Da Xi...
dan terus berpura-pura menjadi
Tong Sheng untuknya?
Dengan cara itu, saya dapat
mengumpulkan informasi sendiri.
Dan saya mungkin mengingat lebih banyak hal.
Aku merasa semua
kecerdasan yang kumiliki hilang...
ada di dalam dirimu.
Itu memang ide yang bagus.
Aku masih punya satu permintaan lagi.
Tolong jaga dia baik-baik.
Dia memiliki senior bernama Bai Yu Chen.
Jangan biarkan mereka terlalu dekat.
Bagaimana aku bisa mencampuri
urusan saudaraku?
Itu tidak benar.
Berdasarkan apa yang Anda katakan,
maksud Anda...
Maksudmu...
Kamu sungguh lambat.
Sialan.
Kecilkan suaramu.
Tuan Qi.
Mari kita selesaikan masalah ini hari ini.
Kami semua siap di pihak kami.
Apakah ini sebabnya kau memintaku datang?
Kupikir aku sudah memberitahumu...
Saya tidak akan terlibat.
Kau
akhir-akhir ini sedang mengejar Jin Da Huan, kan?
Saya tidak berpikir...
Anda
juga ingin Tong Sheng kembali.
Ini bagus untukmu juga.
Benar, Tuan Qi?
Itu adalah kompetisi yang adil
antara aku dan Tong Sheng.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Baiklah kalau begitu.
Omong-omong,
Aku sudah menceritakan hal ini pada ibumu .
Ibumu sangat setuju.
Menurutku, itu bukan urusanmu...
jika dia terlibat secara pribadi.
Kau sungguh tercela.
Saya telah menemukan tim pengacara baru...
untuk menangani masalah ini.
Saya harap Anda akan...
bekerja sama sepenuhnya ketika saatnya tiba.
Tong Sheng, kamu kembali begitu cepat.
Aku sudah pergi berhari-hari.
Apa yang kamu katakan pada mereka?
Orang-orang itu sudah tiada.
Aku sudah memohon pada Ayah.
Dia tidak marah padamu lagi.
Kamu sungguh hebat.
Tentu saja.
Bisakah Anda memberi saya...
ringkasan proyek terkini perusahaan ?
Semakin rinci, semakin baik.
Oke.
Saya akan segera mengerjakannya.
Da Huan, kamu sudah bangun.
Saya minta maaf.
Aku mabuk tadi malam.
Aku tidak bilang...
atau melakukan sesuatu yang tidak sesuai, bukan?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Maksud saya,
Tidak terjadi apa-apa lagi di antara kita
tadi malam, kan?
Lagi?
Apa yang terjadi antara kalian berdua?
"Kalian berdua?"
Ya, kamu dan dia.
Aku dan siapa?
Lupakan saja. Itu bukan apa-apa.
Jangan salah paham.
Yu Chen dan aku
hanyalah teman sekelas lama.
Tidak ada yang terjadi di antara kita.
Jangan terlalu dipikirkan.
Aku tidak terlalu memikirkannya. Tunggu.
Kenapa ada pria lain?
Apa hubungannya dengan dia?
Bagaimanapun,
Saya tidak ingin Anda salah paham.
Salah paham?
Da Huan, hentikan.
Kau memperburuk keadaan.
Kalau terus begini,
aku pasti akan salah paham.
Saya akan berangkat.
Kamu mau pergi ke mana?
Mengirim ikan.
Mengirim ikan?
Apakah kamu tidak berhenti?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya akan berangkat.
Halo?
Siapakah orang Bai ini?
Apa hubungannya dengan dia?
Kebetulan sekali,
Anda juga bertemu dengannya.
Tenang sekali kamu, Bung.
Tapi aku bisa mengatakannya.
Dia tidak sesederhana itu.
Jangan membuat kesalahan sekarang.
Kita ada di pihak yang sama.
Kamu cukup pintar.
Kalau begitu, Anda akan menjadi pengintainya.
Aku tutup teleponnya. Hubungi aku hanya
kalau ada sesuatu.
Halo?
Kamu pikir kamu siapa?
Kenapa ada pria lain?
Apakah kamu tidak tahu segalanya sekarang?
Mengapa kamu masih di sini?
Bagaimana kamu bisa begitu percaya diri
setelah menipuku?
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Seperti yang Anda lihat,
inilah aku yang sebenarnya.
Bau sekali, bukan?
Lima ribu yuan sehari.
Apa maksudmu?
Saya akan membantu Anda bekerja
dan memberi Anda 5.000 yuan.
Kamu gila?
Sepuluh ribu yuan.
Jangan menyesalinya.
Ayo berangkat, bos.
Ini sungguh gila.